那个 石蕊试纸石蕊试纸…
这不只是张便签吗
这玩意肯定不能在初中课程里用吧
南波 帮我拿根滴管
给
不是 你别进来上课啊
而且你给我的是海绵
史莱姆 滴管是这个
正确称呼是移液管！
小太郎 赶紧回家吧
这才第四节课 我还不能回家呢
别这样死粘着我了
但我要是不跟着你
你早就跟着可爱的东西走了
才没这种剧情
为了你不出轨其他可爱的东西
我才勉为其难跟着你的
真拿你没办法
小太郎 只要往这里面滴就行了吧
哦 总之别瞎捣乱哦
这个液体好可爱啊
笨蛋
你一史莱姆要是碰到这种不明液体
天知道会发生什么
很危险啊 笨蛋
怎么了
本字幕由轻之国度字幕组制作
你们在干嘛！
你们…午休期间内给我整理好这里！
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
Brun-Brun
噗妮露
终究是玩具
表现出一脸遗憾
IDENTITY
全都没有啦（对对对）
假货真货
都分不清楚
窟窿eye eye
快说拜拜
本能！烦恼的战斗就惨败
Watch out！夺取别人个性的家伙决不允许
那就用不一般的方式来招待  AW！
Perfect！将百亿满分的KAWAII送给你！
成为别人的理想
想？还是不想？
分离四散的细胞们呀
再度集合（Ready GO！）
展露出来
别混入其中
就这样伸展
展露出来
超越条条框框
任其飞翔
Brun-Brun  拜托了
Brun-Brun  给我让开
Brun-Brun  不要妨碍我
Brun-Brun  奔跑吧
Brun-Brun  等下
Brun-Brun  想一直在你身边
抓紧时间 去你身边…
Brun-Brun
比玩具更完美的存在
可恶
为什么会变成这样
不过 看到这么帅的爆炸真值了啊
你也太乐观了吧
小太郎我去倒垃圾了
哦谢了 拜托啦
河合井同学 这是…
云母学姐！
怎么了呀
实验稍微有点失败
实验？ 好像挺麻烦的
也没什么啦 云母学姐是来做什么的
我们也是来打扫的
科学部的同学们投诉说
理科室里杂物太多了 很困扰
我们是来帮忙的
学姐也是来打扫的吗
不过看这副样子短时间内是弄不好了
对不起 我马上把瓦砾收拾好
河合井同学
你午饭吃过了吗
那个 还没…
要是你一直在这里打扫
午休就要结束了
这里就交给我们吧
但是…
不行 一定要好好吃饭哦
是
不好意思 谢谢你
云母学姐真是温柔啊
不过我也很期待跟云母学姐一起过午休
河合井同学 张嘴
河合井同学 稍微等下
你忘记拿课本了
杂物确实是很多啊
真户老师跑哪里去了
小太郎还没扫完吗
噗妮露 还在等小太郎吗
看他那样子还得要一会
这个给你等的时候吃吧
一点都不可爱  我不要
我也不想吃你这吃剩的东西
去跟纶露边玩边等吧
真户老师
理科教室实在太乱了…
终于！！
这样就能向那些把我赶出学会的人复仇了！
那个 理科教室…
闭嘴 我现在没工夫管这个
不过等一下
这正好拿来测试一下那东西
就让你看看吧
这就是我做出来的…
哇 噗妮露
谢谢你老师 居然为我做了噗妮露人偶
打住！
这才不是给你做的
这是我创造的人工史莱姆生命体「胶体人」
叫做朱丽
朱丽酱？
融合了史莱姆生命体的精华之后
这种胶体人获得了人类的行动与思考能力
但我记得那个不是不能和其他东西混合吗
胶体人是用史莱姆做成的机器人
用普通的硼砂水和洗衣胶就可以让其增殖
自然可以跟由史莱姆制成的机器人融合
而且组成胶体人的是一种特殊史莱姆…
虽然不太懂 但应该是做出了另一只纶露吧
如同炼金计算机一般
将AI浸泡在高浓度的史莱姆精华中并提升融合度
就可以让AI诞生自我的意志！
这就是奇点！
也就是说
利用比噗妮露聪明无数倍的AI为基础
创造出了拥有全新人格并有自我意志的人形AI机器人
喂 不要擅自乱按
初次见面 我是朱丽
朱丽是以人类为模板的完美AI机器人
朱丽比噗妮露要更大一点呢
把机器人做成人型的优点
就是它们不会受限于单一用途
能代替人类做各种事情
像噗妮露那种小体型
无论让她做什么都太勉强了
就像让七岁的小孩子帮忙做家务事一样
总让人提心吊胆呢
朱丽 事不宜迟
可以帮我把理科教室打扫干净吗
我不要
什么
哎呀 是叛逆期吗
这种没有自我意识的低等机器人也能做的事情
像朱丽这种跟人类一样的完美AI没必要特地动手
算了  能说出自己的意见
也是她拥有自我意识的证明
这孩子比我还可靠呢
身为完美AI的朱丽
想做更像人类的事情
像人类的事？
哎呀哎呀 究竟是什么事呢
朱丽我 想要孩子
我懂 小孩子真的很可爱呢
下次和我一起去儿童馆吧 好吗
我不是这个意思
你们觉得机器人和人类最大的差别是什么
那就是 繁殖
机器人只能透过他人组装来增加数量
说到底只是在克隆罢了
但人类不同
他们能凭借自身的力量
诞生出一个与自己不同的人
朱丽是与其他低等机器人完全不同的存在
是一个有资格成为人类的完美AI
所以朱丽也想和人类做一样的事情
于是乎
朱丽想要孩子
有别于低等机器人
这才是最适合我这个完美AI的
最接近人类的行为
那种事情…嗯…先等你找到喜欢的人再说吧
完全是监护人的视角呢
但是 去爱他人
这个行为本身正可谓奇点！
是科学家的视角呢
喜欢的人
但是 技术上要怎么做？
就算要再制造一体新的胶体人
史莱姆生命体的精华也全都用在朱丽身上了
最重要的是 我没有更多的资金和时间了
那个
朱丽已经跑掉了
好可爱
你还在学校啊
连纶露都在这
爱丽丝要和我们一起等小太郎吗
我又没事找他
纶露也想和你玩哦
嘛 好吧
但是 河合井应该要收拾到很晚吧
得告诉南波
云母学姐要帮我们打扫理科教室才行
我哪里不可爱了啊 阿刚
我觉得原因不在这里哦
小太郎
你打扫完理科教室了吗
不 还没有
是吗 辛苦你了
你还没吃饭吧
不介意的话 这个…
我才不要 这不是你吃过的吗
拜托了 请你收下它吧
找到喜欢的人
这对完美的朱丽来说小事一桩
毕竟朱丽能够轻易访问人类的智慧
喜欢的人
我不是机器人
叼着面包奔跑
在转角撞上
骑着白马的王子大人
从天而降的女孩子
每一个都是突然出现的邂逅
原来如此
这就是所谓的喜欢的人吗
真是的 南波那家伙跑哪去了
午休都要结束了
噗妮露？ 她还在学校啊
屁股拔不出来了
南波！ 在那里啊
那家伙到底在干嘛
不过 喜欢的人究竟是什么呢
那和朱丽的目的
和繁殖又有什么关联呢
糟糕
注意力集中在思考上
完美的朱丽居然踩空了
要…要摔坏了
喂 噗妮露！
不是和你说过很多次别突然扑过来吗
诶 好像哪里不一样？
话说 噗妮露不是在中庭吗
这种感觉是什么呢
朱丽完美的感知系统好像在急速加快中
叼着面包奔跑
而且在转角撞上
从天而降的女孩子
也就是朱丽自己
虽然说起来不是天空而是楼梯上落下
但从资料上来看应该没有高度规定
骑着白马的王子大人
白马？
咦 白马呢
这是…
以颜色面积来说
四舍五入一下就是白马了
而且这个男人
用他的身体接住了掉下来的朱丽
好温柔 太帅了
终于找到了
突然出现在朱丽面前的
朱丽喜欢的人
等一下
小太郎 那个史莱姆是谁啊
噗妮露？
原来您叫小太郎吗大人
您真是既温柔又帅气
是朱丽完美的恋爱对象
小太郎大人
请成为朱丽的人吧
就算你突然这么说
喂 噗妮露
你知道这是怎么回事吗
生气
原来就算不可爱 只要是史莱姆
小太郎谁都能接受吗
等等 你鼓错地方了吧
我说你
究竟和小太郎大人是什么关系
什么？
我是可爱的史莱姆
是为了监视小太郎有没有出轨…
小太郎 你要去哪里啊
请等一下
你突然跑过来 究竟想做什么
我才想问你
你到底是小太郎的谁啊
小太郎大人是朱丽喜欢的人
是朱丽不能让给任何人的绝对必要之人
什么
等等 这到底是怎么回事啊
小太郎
小太郎大人
我决不允许你这偷腥猫
朱丽是完美的AI
别把我和猫相提并论
别在我身上打架啊
哎呀
这可真是令人寻味的状况啊
真户博士 这是你干的好事吗
博士
朱丽马上就找到喜欢的人了
这对完美的朱丽来说太过于小儿科了
我的名字是HOROSHI
真是的 怎么偏偏是那货
不对 虽说朱丽是我创造出来的
但我随意干涉她的选择可能会对她造成不好的影响
真户老师意外的很尊重孩子的想法呢
只要能够拥有小太郎大人
朱丽就能得到孩子了吗
孩子？
害羞的小太郎大人也 很 帅
你知道自己在说什么吗
朱丽方才已经通过人类的智慧学完了
为了小太郎大人
就为您完美的说明一次吧
孩子就是要和喜欢的人一起…
通过接吻怀上的哦
我倒
诶 原来是这样啊
才不是啊
不是吗 那小太郎知道该怎么做吗
我当然知道
毕竟我也初二了
也就是说
你是想让我说什么啊 笨蛋
我说错了吗
非常抱歉 请容我重新来过
是由白鹤或者恐龙运来的
才不是
支援等级到达S级时
就会出现外传地图
也不是这个
野餐时
如果持有相同蛋群且一公一母
蛋就会出现在篮子里
你的智慧倒是是怎么回事啊
为什么
无论完美的朱丽如何搜寻都找不到正确的资料
难道您装了儿童保护措施吗
那肯定啊
小骨你看那里
要和我谈一场AI之恋吗
牛逼 是升级版的史莱姆耶
这里可全都是初中小屁孩啊
要是有点什么事可遭不住
在学校做这种东西的人才有大问题吧
太帅了
喂
别把可爱的我晾一边去恭维那个冒牌货
那是冒牌货 山寨品 盗版
既然如此
把硼砂水和洗衣胶混合
这次还要加梦幻亮片
锵锵 可爱的梦幻岛噗妮露登场
小太郎
别总是和盗版的我玩
要玩的话就来和我这个本尊玩吧
你是苍蝇吗
新品种昆虫get
大家 快来看
等一下 别把虫子拿过来啊
这已经是能拿回家装饰的大小了啊
既然朱丽小姐也是真户博士制作出来的
也就代表这是某种实验
你说喜欢我 也不是认真的对吧
不 朱丽我是认真的
诚然 在受到小太郎大人的帮助前
我不知何谓喜欢的人
但现在我已经完美的爱上了您从头到脚的每一寸
难道朱丽的魅力还不够吗
还比不上人类女孩子吗
该如何
才能让小太郎大人喜欢我呢
我毕竟 已经有噗妮…
原来如此
南波？
因为小太郎喜欢麻美啊
对对对
小太郎大人已经喜欢上朱丽以外的人了吗
就不能是完美的朱丽吗
抱歉 我不是故意惹你哭的
果然小太郎大人与朱丽所想如出一辙
是温柔且完美的人
史莱姆的话 你不是已经有这个可爱的我了吗
为什么总是小太郎撞大运
羡慕死我了
小太郎
你有好多史莱姆 我好羡慕啊
您如此温柔地安慰我
果然还是喜欢朱丽的对吧
小太郎
要玩就和本尊玩啦
总之你们先从我身上滚下去
凉爽的风吹过
那蓝天的味道
今天就悠闲地度过吧
风铃响起
向日葵的黄色
和我没有关系
原本是这么以为的
夏日来到  看见了起点
“受伤累了”也没问题
下次恋情会走向何方
这不是电影
主角是谁呢
轮到我们了
小太郎小太郎
小太郎最喜欢哪种强化形态
又是玩具吗
告诉我吧 好不好
真拿你没办法
像那种长了大翅膀了的
噗妮露强化了!? 用你的眼睛来确认吧!
然后变得金光闪闪的
好土啊
那还是真抱歉啊